Historia:

Habia una vez un cocodrillo que lloraba, su amiga la guacamaya le hablo para
hacerlo sentir mejor.
Sus mejores amigos, Leon, zarigueya, guacamaya y el mono se juntaron para organizar
una fiesta para el cocodrilo ya que pronto seria su cumpleaños y recordaron que el 
año anterior no se habia festejado.

Al llegar el dia, el cocodrilo se sentia mucho mejor por lo animos de su amiga
la guacamaya, pero no recordaba que hoy era su cumpleaños.

Trato de buscar a sus amigos para comer algo juntos, pero al encontrar alguno
parecian muy ocupados y apresurados.